# Документация к HTML-коду

## Общий обзор

Этот HTML-документ представляет собой страницу с фильтрами, карточками и различными элементами интерфейса для отображения информации о кинотеатрах и фильмах. Он использует Bootstrap для стилизации и JavaScript для интерактивности.

## Структура документа

### `<head>`

- **Meta-теги**: Устанавливают кодировку и обеспечивают адаптивный дизайн.
- **Стили Bootstrap**: Подключают стили и иконки Bootstrap.
- **Собственные стили**: Подключают собственные CSS-файлы для различных частей страницы (`body.css`, `logo.css`, и т.д.).
- **Иконка**: Устанавливает иконку страницы.

### `<body>`

### Логотип

```html
<div class="logo">
  <h1>BKadre</h1>
</div>

```

Элемент отображает логотип сайта.

### Фильтры

```html
<div id="filters">
  ...
</div>

```

Содержит различные выпадающие меню для выбора города, жанра, антижанра, кинотеатра и возраста. Каждое меню имеет класс `dropdown` и идентификатор (`id`) для уникальной идентификации.

- **Города** (`cityDropdown`)
- **Жанры** (`genreDropdown`)
- **Антижанры** (`antiGenreDropdown`)
- **Кинотеатры** (`theatreDropdown`)
- **Возраст** (`ageDropdown`)

Каждое меню содержит элементы списка `<ul class="menu">`, которые отображают возможные варианты для выбора.

### Селектор даты

```html
<div class="date">
  <div class="container">
    <ul id="dateSelect"></ul>
  </div>
</div>

```

Селектор даты, который будет заполняться динамически с помощью JavaScript.

### Карточки

```html
<div class="grid" id="cards">
  ...
</div>

```

Контейнер для карточек фильмов. Карточки заполняются данными и отображают информацию о фильмах, таких как название, жанры, дата и время показа, цена билета.

### Баннер

```html
<div class="banner">
  <p class="glitch">
    <span aria-hidden="true">Not Found</span>
    Not Found
    <span aria-hidden="true">Not Found</span>
  </p>
</div>

```

Баннер, отображающий сообщение "Not Found".

### Сообщение и кнопка завершения

```html
<div class="container" id="message"></div>
<div class="end-message">
  <button class="btn">THE END!</button>
</div>

```

Контейнер для сообщений и кнопка завершения.

### Скрипты

- **`generate_cards.js`**: Генерация карточек фильмов.
- **`filter.js`**: Логика фильтрации данных на основе выбранных фильтров.
- **`logo.js`**: Скрипт для логотипа.
- **`dropdown_filters.js`**: Управление выпадающими меню фильтров.
- **`date_picker.js`**: Управление выбором даты.
- **`end_button.js`**: Логика для кнопки завершения.

## Заключение

Этот HTML-документ предназначен для создания интерактивной страницы, отображающей информацию о кинотеатрах и фильмах с возможностью фильтрации по различным критериям. Используются стили Bootstrap и собственные CSS, а также JavaScript для динамического взаимодействия с пользователем.